እኔ ቶም አስተላላፊ ቤት ነኝ እዚህ ያለ አንድ ሰው እንደገባው አውቃለሁ
የአርበኛ ምስራቃዊ ስሟ የአባት ስም የመጀመሪያ ስም የመጀመሪያ ስም በመጨረሻ ንገረኝ
ምን እንደተፈጠረ የራስዎ ቃላት በትክክል ይጀምሩ ሴቶችን ለመጀመሪያ ጊዜ እንሞክር
እስቴፋኒ ወደ 1,400 ሰዓት ገደማ ወደ ቤት ወጥተናል ፣ እባክዎን እናመሰግናለን እናመሰግናለን
ወደ ሪቪሉይ ፊልም እየሄድኩ ነበር ከቀኑ 3 ሰዓት 1500 ኤሪን የተጀመረው
ያን ዕለት ጠዋት የመጨረሻውን ዶሜዬን በኔ ላይ ስለማጠፋ በመጀመሪያ በባንክ መቆም ነበረብኝ
ፀጉርሽ በጣም አመሰግናለሁ ለማንኛውም እኛ መልስ የሰጠን
ባንኩ
ልክ የእናትን ፀጉር ቆንጆ ቆንጆ ኤሪና እናቴ ፀጉር ይመስላል
በየቀኑ ቆንጆ ቆንጆ ማንኛውም ሰው Kirk ሊሆን ይችላል
ከዚያ እንዴት አስደሳች እንደሆነ ለ 10 ደቂቃዎች ያህል ስራዎን መርሳት አይችሉም
አየህ ኦህ እንዴት ነው ቤተሰቡ እንዴት ድንቅ ነው!
የማህበረሰብ ጌታ እጅግ አስደናቂ የበጎ አድራጎት ሥራ አለ
ከኦህ ጋር ያልተሳተፈ ማንኛውም ነገር ላደርግልህ የምችለው ነገር የለም
እናመሰግናለን ልጆቼ ለእኔ መስመር እየጠበቁ አይደለም ፡፡ Clemons እንደዚያ አይሆንም
በጣም ጥሩ ደንበኞቼን እንዲጠብቁ ከፈቀድኩ አብዛኛው የባንክ አስተዳዳሪ
እስቴፋኒ በኋላ ላይ ምናልባት እርስዎ እና እኔ ምንም ነገር የማያደርጉ ከሆነ ይገርመኛል
በእርግጥ ልጆቹ እና እኔ ለልጆቻችን እናቶች ጎሪላ እንወዳለን
ጎሪላ ሀ
ሁሉም ሰው ፀጥ ብሎ የሚቆየውን መሬት ላይ ይተኛል
ቤን አዎ በአንድ ደቂቃ ውስጥ የምዕራፍ ፕላንክተን ጨረስኩ
ወደ ባሕሩ የሚጓዙ ሬስቶራንቶችን አቋርጠው ወደ ባሕሩ እይታ mr. ፓሪሎ
ካንተ ጋር ለመተባበር የተቻለንን ሁሉ እያደረግን ነው እና እሺ እሺ ውረድ
የእናቶችዎን በእርግጥ ጥሩ ንፅህናን ስለጠየቁ አመሰግናለሁ
ሄይ እመቤት ጥሩ ቤተሰብ አግኝተሻል
ማንም እናትዎን አይከተለኝም ከሚወስደው የተወሰነ ገንዘብ ገንዘብ ነበር
እኔ እና አሮን ለልደት ቀንዎ የምንቆጥረው አንድሩ አንድ አያደርግም
ልጄን እከተላለሁ
ማንም እንዲጎዳ አልፈልግም
እምምም
ኦህ
በጣም ደፋር ሴት እመቤት ነዎት ፡፡ ክሊመንንስ ማንም ሰው ምንም አባት የለውም
በትክክል እኔ እንደተናገርኩት በትክክል ተከሰተ ማለት አይደለም
በጣም አመሰግናለሁ ባንኩ ከእርስዎ ጋር እንደሚገናኝ እርግጠኛ ነኝ
ስለ ሽልማቱ ሽልማት ሰበብ ይቅርታ ጠይቀኝ ጌታዬ የሆነ ነገር አልክ
ስለ ሽልማት ባንኮች 10 ከመቶ የሚሆኑት የመስጠት ፖሊሲ አላቸው
ገንዘብ እንደ ሽልማት 10% ተመላልሶል እና ስለዚህ ምንም እንኳን መርማሪዬን ይቅርታ ለመጠየቅ ይቅርታ ቢጠይቁኝ
በትክክል አስባለሁ mrs። ክሌመንንስ ከእሷ ታሪክ ውስጥ ጥቂት ጥቃቅን ዝርዝሮችን ትቷል
ክሪስ Kirk እናቴ ሲያገኝ እሷ እንደምትሆን ሴት ብስኩቶችን አደረገች
ልክ በውስጤ ለሪፖርተር እየነገረኝ የነበረው እንዴት ነው አሸናፊውን ግብ እንደወጣ
የእኔ ጣፋጭ ሆኪ ጨዋታ እኔ ልጅ በነበርኩበት ጊዜ እንደምታውቀው ለእኔ ሁለተኛ ልጅ ነው ብሎ ያስባል
II II ልጅ ቢያንስ እኔ እሱን እንድወጣ ቢፈቅድልኝ እመኛለሁ
የሁለተኛ ደረጃ የሳይንስ መጽሐፉ እዚህ ነው የመጣነው
ልክ ጥርሶቹን ተመልከቱ ሴት ልጆች ልክ እንደ ዕንቁ ይመስላሉ
እኛ ዶክ እኛ የሄድኩትን የሳይንስ መጽሐፌን ከእርስዎ ጋር ማምጣት የለብዎትም
ከሰዓት በኋላ አስደሳች ሳይንስ ይህ ከሰዓት በኋላ የእኔ አከባበር የእኔ ነው
ተወዳጅ ደንበኛ በፍቅር ፍቅር
ስቲቨንስ እርስዎን በደንብ ማየት ስለምችል ደስ ብሎኛል
ዛሬ ለእኔ ምንም ነገር የለም ፣ ግን እዚህ ያሉት ጓደኞቼ ምንም ትንሽ መንቀሳቀስ አይችሉም
የ mr ጓደኛ። ስቲቨንስ እዚህ ጎሪላ ጎሪላን በባንክ ውስጥ እንኳን ደህና መጡ
አመታዊው እንግዳ ነገር የሆነ ነገር ነው
እኔ እሱን ላሸነፈው እንደምችል እርግጠኛ ነኝ ግን የንፁሀንን ዕድል ለምን ይውሰዱ
አዎ ጉዳት እንዳይደርስብሽ በመከልከል ሁላችንም ዘና ለማለት የምንችለውን እናደርጋለን ፡፡ ሐ እኔ ነኝ
እባክዎን እባክዎን አይጎዱኝ እኔ ዓለም ሳይንቲስት ዞምቢ ነኝ
ቦታዬ በእኔ ምክንያት እባክህን ከጓደኞችህ ጋር ተጣበቅን
ተመለስን ከማግilla የተቻለንን ሁሉ እናደርጋለን
እርግጠኛ የሆነ ነገር ፓል ዶክ እኔ የምመክረውን ይህን ዛፍ መነሳት ምንም ጥቅም የለውም
በቃ ሁሉንም ነገር እንዳለው እናደርጋለን ኪርክ ኦው
ደህና እንሆናለን ደህና እንደምንሆን እናውቃለን ልጅዎ ደህና እንደሆኑ ስለሚያውቁ ይሆናል
እሱን ምታው ፓንክ እሺ Clements በፍጥነት በራሴ ላይ የፍቃድ ሰሌዳ ታገኛለህ እኔ መቆየት ችያለሁ
እዚህ ሁሉም ሰው ደህና መሆኑን በደቂቃ እወጣለሁ
እና ደህና ሁላችሁ ደህና ናችሁ ሁላችሁ ደህና ናችሁ ግን ቂር ልጄን በጣም የምወዳቸው ሰዎች ይንከባከቧት ፡፡ ሐ
ሁሉም ሰው አሁን በስራ ላይ ይውላል
ለእኔ በተሻለ ሁኔታ ለእኔ ስጠኝ
አመሰግናለሁ mr. ስቲቨንስ በእርግጥ ጀግና ነህ
ሌላ ማንኛውም ጀግና በትክክል ባይሠራ ኖሮ እሱ ነው ያ እገምታለሁ
ሌላ ሰው የሚናገር ነገር ከሌለው በስተቀር አንድ ሰው የሚናገር ከሆነ አመሰግናለሁ
እኔ በትክክል የተቀረፀው ምንም የፈጠራ ውጤቶች የሉም
የእነሱ እውነት እኔ dr. ቤንጃሚን ጄፍኮ ፒ.ዲ. በሰባት የተለያዩ የሳይንስ አካዳሚዎች ሁሉ ነው
ኦርቢያን ለመለየት እየሞከርኩ ቤተ ሙከራዬ ውስጥ ስሠራ ዛሬ ጠዋት ተጀምሮ ነበር
የዘመን አዲስ ስልክ መንገድ ከፓፓጋን ተለያይተው እባክዎን
ኦህ በጣም ደስተን ወደ ባንክ ደርሰናል ያየሁት ይመስለኛል
እኔ ያየሁትን ህፃን ሮቢን ጎጆው ውስጥ ካስገባሁ በኋላ ያየሁትን ሰአቶች እያስቀመጥኩ ነው
እና ሜትሮች ሰዎች የማይጠቅሱ ትኬቶችን ሲያገኙ ማየት እንዴት እንደሚጠላ ታውቃለህ
እሱ ቆንጆ ቆንጆ ሰው ነው
ዶር G ሁሉንም እዚህ እባክዎን እባክዎን መርዳት አለብዎት ይህንን በደንብ እርግጠኛ አይደለሁም
በዚህ ውስጥ የተካተቱትን አጋኖቼን ማለፍ የምፈልገውን እያንዳንዱን መረጃ ታደርጋላችሁ
መጽሐፉን እስከ ሳይንስ ድረስ ከተፃፈ እጅግ የላቀ የሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት መጽሐፍ ነው
ተማሪ እንደፃፍ አውቃለሁ አውቄያለሁ ወደ አላቀየርከው አላምንም
አንድ ፊልም dr. ዴሬ ለእርስዎ በጥሩ ሁኔታ በመስመር ላይ ቁጠባን እናስቀምጣለን
እኛ ፊልሙን እያሰብን ልጆቹን እቤት ውስጥ እናስወጣቸዋለን
ጥሩ ፀጥ ያለ የፍቅር እራት ሊወጣ ይችላል
ኦህ ይቅርታ አዝናለሁ ስቴፋኒ ዛሬ ማታ የጨረቃ ግርዶሽ አለ አልናፍቅም
ግን እኔ የተወሰኑ ኩባንያዎችን መጠቀም እችል ነበር የምወዳቸው ሁሉ በሚያስደንቅ ሁኔታ ጨለመ
ደንበኛ በመስመር ላይ ይጠብቁ ሰላም ኪርክ ስቲቨንስ ያንን 25 ሠላም ከፍቼዋለሁ
አቶ. ስቶነር dr. ጃክ ኮክ አንተን በማየትህ እንዴት ደስ ብሎኛል
እኔ ላደርግ የምችለው ነገር አለ ፣ ምንም የምስጋና ሂሳብ የለም ግን ምናልባት እርስዎ ሊሆኑ ይችላሉ
ጥሩ ጓደኞቼን መርዳት መቻላችን በእርግጥ ለምን ወደዚህ ልዩ ወደ ታች አንወርድም
የደንበኛ ቆጣሪ ጂ እኔ ያለእኛ የት እንደምንሆን አላውቅም ወይ ምናልባት ምናልባት
በሌላኛው መስመር ላይ ኦራንጉተን በእርግጥ ኢሪን ትልቁ የቱ ነው
አንትሮፖይድ ቤተሰብ ጎሪላዎች ብዙውን ጊዜ የሚገኙት በሩዋንዳን ተራሮች ውስጥ አይደለም
ባንክ
ከዚህ ሙዝ በተሻለ ሁኔታ ወርዶ ከዚህ ፍቅር ጋር በመተባበር አንድ ሰው ይኖር ይሆን?
እና ከማስታገስ የበለጠ በማህበራዊ ተቀባይነት ያለው የባህሪ ሁኔታ አያገኙም
ንፁህ የሆኑ የህይወታቸው ቁጠባ - ጥሩ ሀሳብ እናመሰግናለን እጅግ በጣም ጓደኛ ነን
በቃ ወንጀል ለመጠየቅ የማይከፍል መሆኑን በማስታወስ በጣም ደፋር እንደሆኑ ታውቃላችሁ
ከአንተ ጋር እንለያይ ጌታዬ እንድርያስ አንድሪው እኛ እንዳደርግልህ እናድርግ
አምበር ጥሩ ሊሆን ይችላል ብለው ያስባሉ
በእርግጥ እርሱ ደህና እንደሚሆን አውቃለሁ ግን ጥሩ ስሜት እንዲሰማዎት ያደርግዎታል
በእርግጥ ለሁለተኛ እረዳቸዋለሁ ለምን እዚህ ለምን ወደ ቤት አይመጡም
እሱ እሱ እምቢ ነው እሱ ወንጀል አይከፍልም እንደማለት እኔ እስቴፋኒ እወስዳለሁ
እኔ የነገርኳችሁ ታሪክ እውነትም እና ትክክለኛ መሆኑን እናያለን
ጓደኞቼ እንደሚስማሙ አይ ፣ እንዴት ሶስት የተለያዩ ሰዎች ሶስት ማየት ይችላሉ
የተለያዩ ነገሮች ይቅርታ የጠየቁኝ አራት የተለያዩ ሰዎች እንዴት እንደረሳዎት ነው
ማንም በትክክል ውሸት አለመሆኑ በእርግጠኝነት የተከሰተውን ልንገርዎ
እነሱ እርስዎ መምጣቱን በደንብ እየተጋነነ ያለውን ትንሽ እያጋነኑ ነው
በቂር ላይ ተራምደህ በግንባርህ ላይ ተደፍተህ እንደ ጂምናስቲክ አታውቅም
ወይኔ አዎ አዎ ምናልባት ያ ትንሽ ክፍል ቀሪው እውነት እና ነበር
እናቴ ጎሪላ እንደገባች እኛ እንደፈራነው ሁሉ አንቺም ፈራሽ
ቆንጆ አስፈሪ እሺ ኢሪን አዎ እኔም ፈርቼ ነበር ፡፡ G ላይ ነዎት
ወለሉ ከተቀረው እኛን ኦህ አዎ ተኛሁ ተኝቻለሁ ግን ያ ማንም አልነበረም
ሌላ ጉዳት የደረሰበት ይመስላል በመጨረሻ እኛ ወደዚህኛው ደረጃ የደረስን ይመስላል
ልጅ ክሌንስ አንድሩ እና ይህ እውነት እውነት ነው
ሁሉም እውነት እና ምንም ነገር ወደ ባንክ ከገባን እውነት በስተቀር
ኦህ እግዚአብሔር በደንብ ታውቀዋለህ
ያ ነው የእኔ ወንድሜ እና ወንድሜ ሄይ እኔ ልማልድልህ አልችልም ነበር
አልናገርም ወንድሜም እዚያ እያለ ሲሄድ አልኩት
የኔ ወንድም መልካም ስሜት ያድርብዎ ከጆሮዎ የተወሰነ ሰም ያግኙ
ደህና እሺ እሺ ደህና ነው ግን ያንን ለማንበብ አልፈልግም ግን አውቀዋለሁ
አልፈልግም ግን ሳይንስ እየከሰሱ ነው እና አስተማሪዎ እርስዎን እንዳስተምር ጠየቀኝ
አሁኑኑ ይውሰዱት ለምንድነው በጣም ጥሩው ነገር የጻፍኩት ሐሰተኛ ስላልሆነ ነው
ልክ እንደዚያ ተከሰተ ቂርቆስ እኛ ክርክር አንከራከርም ነበር ያለነው
ከሳይንሳዊ ፅንሰ-ሀሳብ በመወያየት ቀደም ሲል የነበሩትን ነገሮች መዝለል እና ወደ መሄድ እንችላለን
ዘረፋ አዎ አዎ አዎ እኛ እየጠበቅን ነበር
መስመር እርስዎ dr እንደሆኑ ያውቃሉ ፡፡ ብንያም ታውቃላችሁ እስጢፋኖስ ኦህ ማለት እኔ አይደለሁም ማለት አይደለም
ፎቶግራፍ በብሪርውድ ከፍተኛ ወረቀት ልጄ ልጄ ሲንዲ ድንጋይ ሲሄድ አይቻለሁ
ይሄ በጣም ደስ ይላል ለምን ሁላችንም ወደ እያንዳንዱ ደንበኛ ሁሉንም ሰው አይቆጥረውም
እንድርያስ አንድሪው ጎሪላ የአንድ ሰው ልደት መሆን አለበት
እኔ ማን እንደሆንክ አታውቅም አናውቅም እንድርያስ አዎን እኔ አላውቅም ነበር ፡፡
ጄት ኪርክ ኢሪን የምትጠይቂኝ ማን ነው በታሪክ ሁሉ ውስጥ ጠንቃቃ ማን ነበር?
እሺ በቃ ትክክል ነው III ቀጥታ ታሪክ ውጭ ማግኘት አይቻልም
እኔ አንዳቸውም ቢሆኑ ስለ እኔ መብቶች አልተመከርኩም አዎ አዎ አዎ እኔ ነኝ
ታሪኬን ከመዘጋቴዎ በፊት ለመንገር ብቻ እፈልጋለሁ በቃ በትክክል ያውቃሉ
በጣም ጥሩ የባህሩ ይመስል በጣም ብዙ ተጨናንቀው እንደማያውቅ አሰብኩ
የጦጣ ሻንጣ ሚስቴ በጣም ልትደክመኝ እንደምትችል የምታውቅ ጥሩ ሀሳብ ነበር
የምታውቃቸውን አክሲዮኖችህን በማበላሸት ይህንን ይቅርታ መጠየቅ ይህ ልዩ የደንበኛ ቆጣሪ ነው
ኦ ወርቅ ለክለብ ደንበኞች
ሁሉም ሰው
ኧረ
ማንም አይንቀሳቀስም አይጎዳም
መተው ይሻላል
ያ በትክክል የሆነው ነገር ነው
ልጁ ከብርሃን ፍጥነት በበለጠ ፍጥነት መሮጥ ይችላል እና አዎ እርስዎም ያውቃሉ
አቶ. እርስዎ ማየት ለሚፈልጉት ወንጀል ጊዜ ሲያደርጉ ያስባሉ
ደህና የሆነ ትንሽ የሎሚ መድሃኒት እያገኘህ ሲሆን እቀላቀልሃለሁ
ሁሉም በእኔ የተዛባ ቢሆን ኖሮ እዚህ ላይ ሽልማቱ አይመለከተኝም
እውነት ለሁለቱም መጥፎ እንሆን ነበር እንደዚህ አይነቱ ደፋ ቀና ኢ-ልቦናዊ ውሸት ነው አይቼ አላውቅም
አዎ BAM ሄይ ሄይ ሁይ ሁላችንም ጓደኛሞች ነን እና ያየነውም የለም የለም
ቪዲዮ ውሸት በተለይ ለማስትሮ ኦው
እኛ ዘግይተን ኋት ሁን አለን ብለን እገምታለሁ
ደህና መጣሁ ዛሬ ማታ ምንም ዘግይቶ ማሳያ የሌለ ለሁሉም ሰው መጥፎ ዜና አግኝቼያለሁ
የግል ትርኢት ያላቸው ቲያትሮች እኔ ታችኛው ቲያትር ቤት ሊኖረን ይገባል
መንገድ ይቅርታ አድርግልኝ ይቅርታ አዝናለሁ ግን ከአሁን በኋላ ምንም ሽልማት የለም
ሁላችሁም የወርቅ ክበብ ደንበኛዎች ተደርገው ይወሰዳሉ ሄይ በደንብ አመሰግናለሁ
አንድ ዶላር ለሸማቾች
አንቺ